dobrodošli v tehnologiji TV kategorije pet
to je številka petih deset za
Sreda, 28. junij 2017 tako lepo
Ste tukaj in nocoj smo dobili
vznemirljiva predstava za vas se bomo, da bo
primerjavo teh namiznih okolij
bi bila stvar, s katero bi interakirali
z Linuxom bomo videli, kako
Linux sam ostaja enaka, vendar pa
namizno okolje je tisto, kar ste dejansko
vidite, kot je vaša Linux distribucija tako
ga spreminja res lahko prilagodite
videz in občutek vašega računalnika in smo
bo videl, kako to deluje na debian 9
Nocoj, tako da hočeš ostati tukaj
tukaj je, kaj se dogaja v kategoriji
5 TV- redakcija nekaj vira Windows 10. \ t
kodo, ki se lahko uporabi za izkoriščanje. \ t
priljubljen operacijski sistem je v javnost prepuščen
najhitrejši računalniki na svetu
Linux nASA je izdelal nadzvočni
letalo, ki ne ustvari zvočnega
boom in kot je napovedano zdaj Nintendo
sprostitev klasičnega Super Nintenda
konzola držijo okoli vseh podrobnosti
prihajajo kasneje v oddaji
to je tehnologija kategorije 5 TV naše
živi posnetki se zaupa le
polprevodniški pogoni podjetja Kingston
s tehnologijo oživite računalnik
izboljšana zmogljivost in zanesljivost
nad tradicionalnimi trdimi diski
TV prenosi kategorije 5 SSD Kingston v živo
z Telestream Wirecast in okretnim
Vsak teden v živo uglasite streme
Cody in drugi video predvajalniki HLS za
lokalni razstavni časi obiščejo pet točk kategorije
TV kategorija 5 TV je član tehnologije
omrežje podcastov, če je tehnologija tukaj
cat 5 TV slash PPN in International
Združenje internetnih izdajateljev m
5 TV poševnica ia IB
dobrodošli na razstavi, vsi so moje ime
Robby Ferguson Jaz sem Sasha paradižnik in
to je samo to, da smo nocoj rezultat, ker
zračna razstava se dogaja
Air Show in Henry je dobil Henry je
pilot in mislili smo, da mislim
verjetno želi biti tam , res je
je precej izjemno, kot na desetine
na tisoče ljudi po vsem zbrali okrog
našo rivo in jih slišimo
nad njimi boste slišali
med predstavo št
dvomim
ker se zdaj dogaja živo
tukaj v Barrie Ontariu pravzaprav grizem
skozi to na poti sem in jaz bom
vam povem, da je vsak človek v Barrie je
na obali prav zdaj, in oni
vsi nosijo to, kot je to Kanada
150. ja, tako da veš, da je tako
vikend, tako da je to velika prednost do nje
Kanadsko letalstvo je tukaj
njihove stunt letenja in vse ostalo
zato ljudje prihajajo iz vsega sveta
slišali so se kot ljudje iz Orillie Toronto
povsod je neverjetno
vsi nosijo svoje rdeče in rdeče
belo in njihovo Maple Leaf in so
maha z zastavami in da je kul, da bom
trditi, da je barvna slepa delo rahlo bela
ampak jaz nimam rdeče
postelji kot moja velika rdeča zimski pulover, tako
ja, to ni le vreme za to
tam moda ja, ja, tudi hej
ta teden sem lahko popravil netbook
tam je tako, da je vse pripravljeno za Henryja
in ima Debbie in 9 na njej ne bi
saj veš, ampak jaz sem obtičal novo težko
voziti tam je Kingston 200 in
240 koncert ali kaj podobnega
oh nobene vrste, tako da mislim, kaj se je zgodilo
je, da je stari trdi disk pravkar tekel
iz prostora in je bilo tako majhno
oh to deluje, vendar je bilo preveč majhno
za to je tako dobro , da te zdaj vodijo
rešil sem ga dobil rack up in dogaja
to je dan, ko je luštna
stvar kot nalašč za klepetalnico mi je všeč
naključno računalniško vprašanje za vas
prav , da veš, da sem na piti
zdaj sem slišal o tem ni
veš, kako si to naredil
je tam, kjer lahko razveljavite da
začasno in nato znova ponovite, zakaj
bi si kdaj želeli, da to storim - dobro
ker se poročita in moram narediti
seznam predvajanja in mislim, da bi to lahko
je najboljši način, da določi glasbe prav na
poroka v redu je, da se, določa
najboljši način je človek, ki se imenuje DJ
prav, obstaja stvar, ki se imenuje proračun
prav, kaj si misliš, da bi lahko
imajo jih predvajati pesmi, ki jih imate
izbrano da, saj imam band
92 samo potisni igro, ki je prav
band, ki se začne za kasnejši
del, ampak govorim samo kot
Ja, tukaj si v redu
enostavno ali pa je, kot da je kot pretiravanje
če sem iskren z vami, ker si
lahko ustanovi volumio igralec in ga dobi
in bo ustvarjate sezname predvajanja in to
in to in se nato povežite z njim
predvajati morate nastaviti Wi-Fi hotspot
Mislim, toda kje je moja najboljša izbira, potem jaz
mislim, da je nastavitev seznama za predvajanje vklopljena
telefon ali kaj podobnega ali kot
mp3 predvajalnik, ampak odgovor na vaše vprašanje
da, to je mogoče storiti, kar lahko storite
če dobiš drugo SD kartico, ker ste
ne bi ga izbrisal in potem imel
za ponastavitev retropie ne vzemite SD
kartico v redu malo majhen čip dal v
nova
namestiti karkoli hočeš na njej in
nato pa jih samo preklapljate tako
bi lahko imel več , če bi hotel
narediti kot slikovni okvir tako
mislim, da je tako kot zaslon
kot monitor res namesto a
okvir ja in potem bi ga samo zaspal
do mojega PI in imajo slike kolesarjenje
skozi to, toda potem bi lahko tudi prav
biti moja retropija, ko hočem, da je, ampak
spet zdaj vidim, da imam radi idejo, ki jo ljubim
kam greš z njim v redu za a
DIY zabavno projekt ja, ampak sem naredil
poroke pred uh-huh
poroke iz videografije
stališče in vse, kar poenostavi znamko
stvari lahkotne na sebi in kaj jaz
pomeni, da je cat5 dot TV slash AGP
Tech črni 1080p igralec v redu mm-hmm
ima izhod HDMI in ima
USB in reža za kartico SD vse v redu
moram narediti, da vse svoje slike pritrdite
vstavite kartico SD ali USB
push play končana ni nastavitve
ne obstaja tveganje, da to ne bo
delati, če ne morem ugotoviti, kdaj
Jaz naj bi dobili danes poročena
desno ne potrebuješ, da ne moreš priti
v Newfoundland, da popravi isto zemljišče
dolg sprehod Kanada pa je stranka naj jev
del plavati v to dejansko oh yeah lahko
vzemite malo triatlona
kaj prav, da je pot sem šel
v redu, da je odgovoril na moje vprašanje
morda imate dostop do enega od teh
ker sem imela samo enega, kar počnem
dejansko
eno sekundo v redu ne tisto
tukaj je to tako dolgo, to je kaj
Govorim o tem, kar še nikoli ni bilo
odprta, zato predvidevam, da ni prazno polje
tukaj greš točno to
potrebujemo redu
to je to in samo USB ja SD lepo
lahko uporabite VGA izhod
optični izhod AV izhod in HDMI izhod
zdaj ga samo priključite na televizor
sladko ni setup v redu, da je tisto, kar ste
hočem to narediti tako, da želim
cat5 TV slash AGP Tech, vendar je napisana
s K agh Tech AGP Tek vse v redu
spodaj bo v redu
Naj bo enostavno, ne bom se ukvarjal
ne dodajajte stresa na svoj poseben dan
ok, hvala, to je moj trik
dobil novega Eric Črna Talon Drone je
to je mikro drone, vendar ne tako mikro
prav je manjši, lažji pa je
na sprednji strani je kamera 720p
ne vem, če to lahko vidite doma
tam je malo kamero tam tako
ima FPV očala, ki jih vstavite v telefon
prav, da lahko letiš s FPV samo
prek telefona
oh, da je čeden, tako je malo
začetniška vrsta dirkača, ki je zelo zabavna
letimo in letimo to na drone coni
to sezono in resnično veseli
tisti, ki je arocs je bil drobec
precej kul je in muha človek, ki sem ga letel
s hitrostjo 30% in hitro
nosite me, komaj čakam, da resnično vstopim
pa tudi imamo veliko za kritje nocoj
bomo iskali
pri različnih namiznih okoljih za
Debian za Linux poljuben okus Linuxa
ki jo želite uporabiti imamo, da traja
resnično hitro prekinil in potem, ko smo prišli
nazaj bomo preverili
namizna okolja za Linux in kaj
to pomeni, da bomo videli nekaj
najbolj priljubljene v samo minuti
Jaz sem gospod. Graham
[Glasba]
dobrodošli nazaj je to kategorija pet
tehnologija TV naša spletna stran je kategorija
pet piktovskih TV- jev, nas prosim preverite
dobil veliko veliko programiranja tam 510
ur tehnologije in nato nekaj plus
imamo tudi druge predstave
preglejte kategorijo pet dot TV
končno začel črno ogledalo na vašem
predlog a n najprej smo gledali
dve epizodi in nato spoznali, da smo
je začel že v tretji sezoni, kar je v redu
tako da ni pomembno, kaj ste naročili
gledal jih je bilo, vendar je zelo spominjalo
od The Twilight Zone s semester lasti
v yeah malo ti je bilo všeč
Ja, zato pazite na f-bombe
malo kot si ti ne želiš
otroci v sobi, ampak
veliko zabave ni
epizode, ki kažejo, da menite,
da morajo biti otroci v sobi za
ne brez spleta, tako da ni, tudi če se začne
Zdaj je videti, kot da se dogaja, da je v redu
družinam prijazna epizoda ne gre
do konca dobro
ampak kot oboževalec Doctor Who sam ja
v tem veste, kako je Doktor Kdo
in zlasti Cona somraka
vsaka epizoda je nekako samostojna
stvar zdravnik, ki ima nekaj tekočih teme
ampak črno ogledalo, ki sem ga našel, je zelo veliko
kot Twilight Zone v tem, da je vsak
kot svoj film prav, tako da ne
zadevo, če jih gledate izven urejenega
ni pomembno, da sem gledal sezono 3
prve epizode 1 in 2 in potem smo
skočil nazaj na sezono 1
ste končali pri meni končali vse
to ja Čakam več ja in
Kljub temu bo več znanih
Včeraj sem gledal in vsi veste
ko sem nekako nekulturna
gre za stare filme in take in to je
to sploh ni res velik posel
razen, da je bilo zame, ker so ljudje
se nanj sklicuje ves čas in
Nikoli ga nisem gledal tudi v prostoru I
ga še nisem videl oh in to je smešno
ker je nekdo samo omenil
pred nekaj tedni je na
Netflix oh my goodness je smešno
dobro je in Jennifer Aniston je v njej
ona je kot 6 7 ne, ni toliko
ampak to je nekako kulturno znano
to je nekaj, kar bi moral gledati
ja zmagam
Ja, jaz si pred enim filmom
pred vsako epizodo Star Trek, ki
sem kdajkoli predvajal gledal nekaj Star
Trek Naslednja generacija, ko sem bil
jaz, ker sem se zaljubil v Wesleyja
Crusher in potem je zapustil predstavo
sezona 2 ali 3 ali kaj ja in jaz
nehal gledati
bil je kul, čeprav je pri meni
zdaj imaš šolo, ja, da, to je
to je bilo boleče, ko bomo jedli in
je zapustil predstavo, ker je mislil, da je
bo filmska zvezda in potem on
ni postal filmska zvezda vem samo
vzemi blagoslove, ki jih dobiš ljudje
in teči z njimi, ne zavrži jih
ker misliš, da je nekaj
Bolje je, da je G resno v redu
smo pripravljeni priti v to
prejšnji teden smo pogledali Debian devet
Debian se resnično resnično razteza
navdušena nad to izdajo, ker je
najnovejša in največja stabilna različica
distribucije Debian Linuxa
Odziv je bil v YouTubu odličen
Najlepša hvala za vse vaše
komentarje vaših palcev in novega
naročnine, ki jih radi slišimo od vseh
gledalcev, ki so govorili hej
Resnično mi je všeč ta šov, ki ti je všeč
fantje počnejo
Cenim, da vsi delamo in eno
posebno vprašanje, ki se je izkazalo za nas
ta teden nam lahko to vzamete
To lahko traja prav Oh razen modra
ne tam, da ne vem, kdo ni
nekdo je gledal epizodo prejšnjega tedna
boš dobil vse v redu, lahko verjameš
da je modro črnilo izšlo iz mojega tiskalnika
in tvoje ime se je zgodilo v Anna Lou
Predvidevam, da temno smeti ne, ni
smeti glej morda videti videl bi to
glej , ubija me
naredil si, da si ga izmislil in jaz
razumeš, da si pravi moški
neverjetno, kaj vi moški nikoli ne storite
vem, da ne bom vedel, da ne bo konec
v tisti, ki je šla v redu, jaz sem
ga bom prebral in potem bomo definirali
V redu je, da ga imate še pred vami
reči vse v redu oh sem bil pripravljen Tim hen one
če vaše vprašanje človek
Resno modro črnilo gre na hladilnik
kar bi vedeli, ker sem rekel
tako da CNN za enega ste že
z vami je vedel da me to mora biti jaz
bilo bi super, če bi bili
Charles enajst je v redu, zato mi povejte
spet je kamera cam kokoš ena in pred nami
nadaljujte s tem, da poskrbite samo za posnemanje
pazite, nič drugega tipkal
v modri zelo dobro, kaj je ura
funkcija prejšnjega tedna na W in devetih in
rekel sem, da uživam v tem kanalu
zakaj ne bi imeli več podmornic
lahko naredite video primerjavo
mislim na druga namizna okolja
zanimiv videoposnetek bo
biti v redu namizna okolja, ki smo jih zadeli
na njem malo prejšnji teden in udaril
Prvo vprašanje, zakaj ne
imajo več podskupin, da dobijo besedo
razširil besedo o razstavi Linux Tech
razširi besedo o kategoriji petih
tehnologijo in tako jo gradimo
veliko vas pozna veliko youtubers
bo kupil naročnike in ne bomo
ne igrajte se tako, da bomo cenili vsakega
in vsakega od naših naročnikov
podporniki kliknejo gumb za naročanje
če ste morda gledali predstavo
ste gledali že nekaj časa in
niste se naročili, morda ne
imajo celo račun za youtube, tako da si
nisem prišel do njega, se prepričajte
se prijavite in nato udarite to naročnino
in to res pomaga
povečati te številke ikn lahko gre
poglej, kako so stvari resnično bile
vzletel sem tukaj, kar sem storil
Enostavno, tako da vam je lahko v redu
tako da sem zadel vprašanje, o katerem smo govorili
namiznih okolij, kar pomeni
Uporabnik Linuxa, kar je smešno, sem mislil
smo že naredili nekaj takega
ker smo nekaj časa nazaj primerjali
kar sem mislil, da je linux namizni v mojem
um in ni bilo videti
različni Linux distrosi pravzaprav se ujemam
Debian v Ubuntu in s tem
ki prihaja ja dobro gledamo
gnome 3 proti enotnosti in tako naprej
naprej, toda kaj je tisto, kar pride
Linux je, kot smo izvedeli prejšnji teden na
509 kategorije 5
Tehnologija TV Linux je Opera
Sistem ocenjevanja in nato na vrhu, da
razvijalcem ljudi, ki so dali
vse skupaj izberejo
pakete za vključitev v obratovanje
sistem, tako da lahko veš, bomo šli
s programom LibreOffice, kot to počnejo pisarniški paketi
gremo z GNU slikovno manipulacijo
program, kaj bomo vključili s tem in
s tem pride tisto, kar uporabljamo kot naše
namizno okolje de, ki ga tako imenujemo
to je tisto, kar naredi distro vse
stvari, ki so jih pakirali skupaj
v to posebno različico Linuxa, tako
Debian je distro Linuxa Ubuntu je a
distro Linux in Fedora ter
Odprite SUSE in katerokoli drugo
ste že kdaj slišali za vse
različni distrosi Linuxa so tako različni
paketi, ki so bili vrženi na vrh Linuxa
namizno okolje je verjetno eno
ključnih vidikov, ko pride
na to, kar naredi in deluje distro
tako, kot je, ampak to je rekel zato
Linux je način, na katerega je nastavljen
lahko imate več namizij
namestili in preklopili
med njimi, ne da bi nikoli zapustili
operacijski sistem št
Ja tako v času naše Debian raztezajo
namestitev prejšnji teden sem preprosto preveril
off vse možnosti, tako da ima vse
na voljo v Debianu in dovolite
Bom ga povlecite na netbook
tukaj, da lahko vidim in pokažem
Da, prijavili se bomo
zaslon oh veste, kaj netbook
nima vsega tako, da je moj oče moj laptop
Tukaj ne tako da je najprej si oglejte
kaj se imenuje cimet in kot pravim
namizno okolje je tisto, kar ste
Glej, tako je to način, na katerega vaš
operacijski sistem izvaja, kako ste
interakcijo z njo, kjer so vaši meniji
kako odpirate stvari, kako navigirate
celoten operacijski sistem, ki je tisto, kar
namizno okolje
je mm-hmm v redu, zato sem se dotaknil tega zadnjega
teden, ko sem rekel, če vam ni všeč
tako, da veste, da so datoteke odprte ali vi
ne morem ugotoviti tega ali tistega z
z operacijskim sistemom
z miško je verjetno
namizno okolje zelo verjetno prav tako
jo lahko preklopite na tistega, ki vas
bi želel izbrati foo reči
pokrivali nevarnosti mešanja različnih
namiznih okolij pod enim uporabnikom
prijavite se tako, da obstaja nevarnost, da bom
Ne bi rekel nevarnost, če imate
majhen trdi disk, potem so to
premislek, ampak ko namestite
namizno okolje ima veliko
paketov, ki ustvarjajo to namizje
okolje, kaj je v redu, tako eno
namizno okolje bo vključevalo celoto
množico aplikacij in stvari, ki
to namizno okolje uporablja za to
kaj je v redu, potem namestite drugo
in dobiš vse enako
v računalnik dodane vsebine
ampak za drugo namizje, tako da je
samo prebral, da je
nadomestne različice, ki jih morda imate
redundantna programska oprema, ki jo imate lahko več
različice različnih stvari, ki so
Podobno veš, ne vem, vse
aplikacije, ki so tam zunaj, ampak samo
metati na zelo preprost primer
morda eden uporablja OpenOffice, kjer
druga uporablja LibreOffice, tako da
namestite oba namizna okolja
Sedaj imajo tako in včasih lahko imeli
v navzkrižju so ponavadi primerni za debian
še posebej, in blagoslov za druge debian
derivati da je sposoben uskladiti s tistimi
konfliktov med njimi
in to pomeni samo dodatne stvari
na trdem disku, ki ga morda ne
potrebujete, če, če boš samo za enega
še posebej v redu je zabaven poskus
čeprav bi jih vse vrgli tam in
poglejte, kaj vam je najbolj všeč
to bomo storili tukaj
Nocoj , da boš dobil občutek
razlika, tako da je to privzeta
Sasha
to je cimet, ki je cimet
Torej veš, kar sem naredil
kot o tem je iz linux narazen me
od vetra
uporabnika, navigacija desno
vrata imajo nekaj občutka za Windows 10. \ t
brez vse nereda desno desno
Govorili smo o tem, kako nora velika
Ploščice nimamo noro stvar
Pravzaprav sem se super Sovražim tiste I
Sovražim jih tudi vse v redu, vsi, ki prinašajo
v računalniku za storitev, ki je bila
nadgradili na Windows 10, tako da lahko dobite
to
je vse, kar obstaja, kako priti
to super klasično lupino in mi
dejansko imajo video o tem na naši
spletna stran zelo five.com
na Windows 8 smo vam pokazali, kako
da se ga znebite, vendar klasične lupine delujejo
super na Windows 10, pa tudi vi
lahko samo še korak naprej
namestite Linux s cimetom
v redu, tako da bomo vzeli
enak pristop do vsakega namizja
Okoljski preklopim naprej in nazaj
pogledali bomo nekaj
različne stvari, ki bi jih običajno počeli
narediti z računalnikom, kot je ustvarjanje
Dokument se premakne v naše datoteke
na internetu začnimo z
cimet v redu, tako da najprej kaj bomo
želite ustvariti dokument, tako da sem tukaj
obiščite pisarno, zato grem na
igraj, kot da ne vem, da bom igral
kot sem nov uporabnik končni uporabnik, ki je
nikoli nisem naredil tega, vendar razumem
Pisatelj LibreOffice je moje pisanje
aplikacijo glej na dnu celo
ko jaz lebdim s cimetom, pravi ustvarjanje in
urejanje besedila in slik v poročilih pisem
dokumente in spletne strani, tako da sem vedel, da
to je to, če pokažem na izračun
pravi izvesti analizo analiz
informacije in upravljanje seznamov v
preglednice
to je podobno, razen Excel prav ja tako
kaj bi se zgodilo, če bi dejansko vtipkal
Excel pogled na to tako tudi kot Windows
Uporabnik lahko najdem Excel
enakovredno poskusimo Word LibreOffice
pisatelj je na levi, zato uporabimo
Primer programa Excel
in kliknite nanj in zdaj ustvarjam
preglednico, kot bi pričakoval
tako da je bila zelo dobra izkušnja za
prvi poskus ob vstopu v
preglednico ali dokument izdelala
precej dobro , da bi lahko celo vtipkali
če ste dokument shranili v
Računalnik lahko vnesete ime
v tej vrstici za iskanje in bi
izvleci , da ne vem , ne vem
ta aplikacija išče oh ja
moje življenje ok, pa gremo do tega
ko smo dejansko ustvarili nekaj
dokumentov, ampak naj naredimo eno
Govorili bomo samo zato, ker sem
se želite pretvarjati, da sem uporabnik operacijskega sistema Windows
poskušam se naučiti Linux in ustvariti
dokument in samo pozdrav svet in sem
bo to rešil, tako da prihranim kot in moje
prijatelji uporabljajo Microsoft Office, zato sem
bo dejansko izbral za uporabo docx
datoteko, tako da je združljiva
uporabite ga dobro in klical bom
to zdravo svetovno testiranje imajo , če
uporabljajo tako besedo, kot so morali
shranite kot docx, da se lahko odpre
in pusti tiste, ki jih moram rešiti
kot docx biti prijazen sosed
zato, ker je njihova neumna
je pametno ok dobro, zato je ok dokler
V tej smeri greš tako dolgo
shranite kot obliko datoteke
lahko dostopajo tako, da je v našem primeru
sprašuješ, ali je ODF malo
bolje, lahko rečem, ne bom dejansko želijo
uporabite Microsoft Word format, ker je to
kaj moji prijatelji uporabljajo v pisarni ok
zapri to zdravo svet, tako da je to
iskanje iskalnih aplikacij sacha ne a
iskanje dokumentov, tako da boste opazili, da je vaš
dokument se ne bo pojavil nikjer v
da je v redu, da vidimo, če je iskanje
obstaja en imenovan namizno iskanje hello
svetu
iščete po oknih, ki jih nikoli nisem uporabil
iščem kdaj v življenju Cal Cal moje datoteke
Oh res
Ja, ampak to, kar rabim, želim biti
lahko najdem kot računalnik moj računalnik
ali mape dostop do pravice nikoli ne vem
kjer koli dokumenti shranite kaj, da sem
samo iščem samo iskanje ja, v redu
Vzemimo drugačen pristop
Poglejmo, če lahko najdemo pot do
Datoteke zdaj tam je ikona tu, da
tam je ikona tukaj, da izgleda
mapo z datotekami, tako da sem samodejno
mislim, da bom to poudaril in
piše datoteke, če je odprl seznam
nedavno shranjene datoteke in to je bilo dovolj
za mene je seznam map
dokumenti se sliši o pravici ja in
zdaj je moj pozdravni svet , greva nazaj
in pritisnite gumb za iskanje tukaj in
Grem, da tip v Hello World tam
V redu je, da je to pot
pojdite, tam je iskanje, da ste
iščem prav, tako da je bilo prav
precej preprosto zdaj, ko sem
Kliknite na to Darby je pregovor obstaja
orodje, imenovano zagon e, ki išče datoteke
veš, da je Linux fantastičen, ker si ti
lahko dodate te majhne funkcije tukaj in
in to je del vznemirjenja
da pridete na Linux, kot lahko
prilagodite stvari in dodajte funkcije
in vse takšne stvari pristop
kar jemljemo danes je
out-of-the-box izkušnje hiša cimeta
občutek za začetno stopnjo
in kakšen je moj prvi vtis kot
da novinec uporabnik, tako da je moj naslednji korak jaz
moram priti na internet zdaj vidim
da je tu gumb za internet
tukaj v meniju Start ali v meniju ali
v meniju aplikacij, kar hočemo
da ga pokličem , vidim Firefox, ki sem
pozna, zato bom kliknil
da in iti v ne vem Google in
deluje samo iz škatle dejstva
ja, tako da sem sposoben priti na internet
in da je v redu smo Sasha, ki bi jih
omenjenih želite uporabljati stvari, kot so
kalkulator , da vidimo, da to veste
je bilo enostavno, ali je datum konverzije datum
konverzije, kot so časovni pasovi ne
Ne prav tako na mojem delovnem pravici moram
načrtov za oskrbo pacientov in je 13
tednov trikrat na teden in mislim
Oh, odšteti moram, koliko
prilagoditve, ki so jih imeli za to
mnogi bi to morali imeti
biti kot funkcija preglednice ali
nekaj, kar sem prej uporabljal kalkulator
prej, vendar lahko izberete datume
pretvoriti kot datum izračun Nikoli nisem
Slišal take stvar polčasu je
prav, izračuna razliko
med dvema datumoma, ki je popoln
rad si štiri tedne, tri mesece
lahko samo resnično grem naravnost
z vami, vendar nihče drug ne uporablja tega ne
Ne govorim tega, ampak kaj bi naredil
v takem primeru , kaj je to
vprašanje, če koliko tednov
med 9. septembrom in septembrom
9 ja vem, da sem lena, ampak samo
kot da živimo v takšnem svetu, ki
veste, kdaj je do 10 tednov
9. septembra je kot
odgovori so povsod in kaj
primer, kot so leta od takrat
1979 je kot vsak odgovor ne
morajo naučiti matematiko več sem tako darn
leni ni leni, ne pa sedaj ni bilo
to ni, da si dober v redu v redu, zato sem
koledar in koledar da
V redu, to so programske funkcije
operacijski sistem to so stvari,
ki so dodane kot aplikacije v redu
ni specifično za namizno okolje
toda pomembno je, kako bi jaz
da je Apple ja zdaj, ko je to
tam je tam zunaj, ne
vem, zato bom samo tipkal
koledar tam je oh vidim par
tam je koledar, ki je točno kaj
prosil si za evolucijo, ki kot
Pogovarjali smo se z zadnjim tednom
Outlook ima vgrajen koledar, vendar
Samo kliknite na koledar in to
izgleda kot koledar
da je vrsta ohladi dejansko mi je všeč, da je
veliko
Sem nekako ljubosumen nimam, da je oh
Ja, da je bolje
lepo in enostavno sinhroniziram, kaj počne
to je to, o čemer se sprašujem
je Kenneth ne, ampak spet je to
aplikacijo na debian 9, ki ste jo dobili
zato ni del namizja
okolje nujno
del Linuxa, zato se bo sinhroniziral z
online račun lepo, da sem lahko
ne izmenjujejo lahko storim, Google Koledar, kot je
ki dodajajo spletni račun, zato sem celo
najti tisto, kar potrebujem, da to stvar uničim
in bo zelo hitro je to tako
to je tisto, zaradi česar je za mene vse vrste
stvari, ki so tisto, zaradi česar bi mogli
Najdi ja, všeč mi je, da nimam
Težava iskanju aplikacije tukaj eno izmed
velike stvari z operacijskim sistemom Windows 8 in celo
v Windows 10 je, da je bilo res
težko za ljudi, da ugotovijo, kako
dejansko zapreti svoj računalnik, tako vas
na koncu zaprite prenosnik in nato
se zavedam, da ni zaprt
samo v začasnem načinu nisem ponovno zagnal
v 10 letih in to je velik problem
kako težko je zapreti to
sistem v cimetu, ki je bil preprost
želite zaustaviti in zaustaviti
tako smo naredili prvi vtis cimeta
izgleda precej darn dobro mm-hmm lepo
Prekleto dobro, res se bom odjavil
in potem bom preveril kaj
naslednja, ki jo ima debian za nas je, kot smo mi
poglejte Linux namizna okolja kot
uvedene, kot je vključeno
Debian 9 ok, da ne vidite mojega
pri prijavnem zaslonu, ko to spreminjam
udarimo LXDE, ker ima Sasha rad
ime jaz všeč v tisti, ko sem
bi trdno izbral, da je OVSE zelo
zelo lahka je bila zgrajena
posebej lahka in lahka
hitro in hitro vmesnik, tako da ni
bo tako robusten, kolikor je to značilnost
izklopi opazite, da je zelo
Windows 98
nekakšen vmesnik, vendar je hitro, da je
lahek je popoln
za stvari, kot je starejši računalnik
To je hitro in živahno lepo
preprosto
resnično spet stvari
enostavno dostopanje do interneta
vse, kar sem naredil, je samo pokazalo na internet in
Firefox tam vidim tako, da je to kul
slika ozadja se mi ne spreminja
lahko spremenite sliko v ozadju, tako da
Predstavljajte si, da bodo vsi videti
Mislim, mislim, da so podobni
ne samo da ne ne ne ne to je Linnet
namizno okolje je z uporabo mojega
profil v redu, če želim spremeniti svoj
ozadje, če je postopek lahko a
malo drugačen za vsakega, ampak za
tole, če kliknem z desno tipko in potem vidim
če je tam ozadje, potem lahko
spremenim ozadje tako kot, da je v redu
zato mislim na desni klik na namizju
in potem preference, ki so lepe
tradicionalni ja hmm
tako da boste verjetno morali prenesti nekaj
lepše ozadje ali pravzaprav
da bo to razumno
tam je privzeta in tista, ki jo
prihaja s precej enake
da je bilo tako enostavno najti mojo pisarno
suite pod sedežem je moj račun
tako, da ste zamenjali drugo namizje
okolje vidite, da je moja datoteka
še vedno tam zelo hladno in da je kalc
mi je dovolil odpreti dokument pisateljice in
Nisem prepričan, zakaj ločuje
ko povečam, to dejansko ni
maksimiranje mojega zaslona
mi lahko pove , če lahko posnemaš
da je to lahko naš video zajem
povzroča nekaj čudnega vedenja
tam je v redu, tako da izgleda lepo
preprosto preprosta, tako da je to
osnovno LXDE mi je všeč, da teče na to
strežnikov in to mi omogoča, da delam brez
pri delu na namizju
okolje tako žal, da sem rekel, da
kdo pravi enega
kar je za to pomembno
se zgodi, če priključite napravo USB v
vsak poskusite, da da v redu, tako da imam a
USB pomnilnik tukaj, ki ima Debian
namestite ga tako, da ga priključimo
LXDE, kaj želite storiti
kalkulator v Linuxu traja dva dni
enako oh ne, da ne govorim
Dennis Kelly pravi, da je v redu
greš še nisem slišal takega
funkcija je tako pomembno naročilo v
moja v moji kdaj si boš
tam učim, kako lahko to storim na
naslednji show v redu, tako da je pravkar prinesel
up w9 USB stick ok neposredno ne
Težava pa ne želimo videti, kaj je to
Zdi se, da zdaj vidimo, kaj se zapisuje
izklopite in ponovno zaženite in izklopite
zgleda, da je ponovno zaustavitev res preprosta
imamo ponovni zagon zaustavitve mirovanja
preklopite zaslon za zaklepanje uporabnika, če želite
vem, da stopim stran Eva TV v redu, tako da sem
bo preklop uporabnika, ki mi omogoča, da
preklopite okolje ok in poglejmo kaj
naslednjič se moram priti do izbrali
naslednji zmagovalec ja absolutno ne želite
pojdite z gnome ja ok ok, to je
gnome 3 zdaj bom imel malo
malo težav, ker vidim stvari
gnome 3 smo imeli nekaj težav
tako, da vam ga posreduje
Gledam ga na zelo majhnem zaslonu
tukaj, ampak to je tako, kot izgleda navzven
škatle, tako boste opazili najprej
da je gumb aktivnosti na vrhu
vrh tukaj in stvari so zelo drugačne
Najprej vedno prepoznam
Ikona Firefox, tako da lahko dobim na
internet ni problem
da ima razvoj tam tudi
ki je kot klon z obeti
email in vse to
ima tudi pisatelj samo že tam oh
to je čisto tako dobro, da je kul maksimirati
okno v redu, tukaj je malo
drugače sem opazil, da nimam a
maksimirajte gumb za minimiziranje, vendar lahko
dvakrat kliknite na zgornjo vrstico v njej in to
gre tam, tako da, če se odpre, bom videl
moj hello svetovni dokument je tam ne
problem ok, da druge stvari, ki smo
želijo biti sposobni narediti in to ima a
kul vrste učinka, da ga ne da
izgleda nekako drugačno , kako bomo dobili
v stvari, kot je vaš koledar
tako bom tip Cal tam to
Oh , res je zelo sladko videti
to ni to, jaz sem naklonjen
ta že ja že v redu, tako da je
bruhati koledar tam greš izgleda
res čiste kot okraski
vse izgleda tako, da je
enotna izgleda res dobro mi je všeč
kaj pa zamenjava nalog, če imam
več odprtih nalog sem radovedna
kako gnome 3 obravnava to tako, če udarim alt
da ja dobim nalogo Preveril bom, če bom
zadeti okno gumb in jeziček dobim a
zavihki preklapljanje nalog, kaj o stvareh
kot imam še kaj podobnega
to je nekako takrat, ko sem udaril
gumb okna, kot je super gumb
da mi to lahko narediš to polovico
zaslon razdeli stvar, kjer vam je všeč
in nato levo tipko ali
desno tipko samo, da jo vrnete na eno
stran mi je všeč oh oh vidim, kaj misliš
všeč biti ja v redu je dejansko deluje
tako kot Microsoft Windows
to je priročen tip, jaz se sprašujem, če
druga namizna okolja lahko to storijo
tudi, vendar je lepo videti, da ima gnome
da lahko tako postavim stvari
prav, to je nekako kul
in od tam mislim na osnovno
OS je enako, tako da je res samo
okolje je strogo, kako naj
interakcijo z računalnikom in lahko
začnite to videti in kot vadnico
nadaljuje, ko se demonstracija nadaljuje
kot da ni treba, da ti pokažem, da sem lahko
pojdi na Google, ker vemo, da smo
lahko je že dejansko izhod Firefox
v Linuxu je to ista programska oprema
res samo kako priti do tja, da je
drugače, kako pridem do svojih datotek
Samo tesen bom poskusil
to datoteko in tam gremo
datoteke, tam je moja datoteka
Upravitelj vidim tam gumb za iskanje
tako kot prej, da lahko natipkam pozdrav
svet in tam je moj dokument
tako kot bi pričakovali vse
izgleda precej dobro in nato opravi a
zaustavitve sistema, kako bi to naredil
Tukaj pa najprej pogledamo pod
meni aktivnosti, ker je
dejavnosti
kaj ima tukaj prikaz aplikacij
oh obstaja celoten seznam vseh vrst
vloge, ki niso v celoti organizirane. \ t
tako, da mi je všeč pri drugem namizju
okolje, ki sem ga videl, ste opazili
kako so imeli radi internet in igre
vse to izgleda kot mi
bi to imenoval grozd, samo še
samo nered vseh mojih vlog
več je po abecedi
ali je način razvrščanja lažji ali pa je
sem dobil te novice malo tam sem
ne vidim nobenega načina za to, kar ne vidim
kakršne koli internetne stvari obstajajo
Mislim, da ne rabim tam oh
vsekakor je tu še veliko stvari
zemljevidi na tem mestu mi je všeč, da je v redu, če ste
ne vem imena aplikacije
ali kaj želite storiti
Malo mi je težko najti svojo pot
tukaj povlečem z miško in to
mi omogoča nekakšen diapozitiv
Lepo ne vem, kaj sem pravkar naredil
tako da, če imate zaslon na dotik, ki bi lahko
biti prijazen, vendar spet ne preveč
zdaj se zanima za njegovo organizacijo
kaj je tukaj pogosto ali vse
aplikacije oh, to je v redu, tako da sem
lahko vidim moje aplikacije, ki se pogosto izvajajo
ali vse aplikacije
to je nekaj, kar sem res
rad bi videl kot organizacijsko
strukturiranje tam in še vedno ne vidite
zaustavitev zato bom, da si tukaj
in ničesar ni očitno a
zaustavi me, da bom začel s tem
da in da je malo
okno za obvestila in spet nič
res izstopa kot zaustavitev, vendar smo
prepoznati ta simbol prav in če jaz
potisnite, da mi izklopi napajanje
možnost ali znova zaženite, da bomo našli našo
tako malo, kot super
prijazen, vendar resnično lep
čudovito pravzaprav tako sem
se bom dejansko odjavil, tako da
lahko preverimo naslednjo, ki je
bo KDE plazma
kako dobim, kako resno grem ven
kot bi se rad odjavil od mojega
sistem tukaj nastavitve tudi tam je moj
ime se odjavi lepo Oh Jeremy je pravkar rekel
ko najdete svoj račun, kliknite svoje uporabniško ime
tako nisem tako težko, da mi je všeč
to je nekako lepa, ja, prav
pridi sem, da bom prijavo naj jev
videti, kaj imamo tako Debian devet
Debian raztezanje prihaja z možnostmi za
namestite in namestite enega ali več
LXDE cimet gnome matei odprta škatla
plazemska plazma je KDE, tako da smo že
pogledal matei na razstavi z
milo za mattei ste seznanjeni s tem
to je kot gnome do 22.5 pogleda
super za izkušnje Linux uporabnikov, ki
kot stari občutek linuxa, vendar smo
danes bomo pogledali plazmo, ki smo jo
še niso pogledal, da greva v
da vidimo, če lahko dobim zaslon
na vašem zaslonu, tako daleč tako dobro a
malo počasnejši za nalaganje mm-hmm morda cuz
Močnejši je , misliš, da je
močnejši način, ki mislite, da je to
kaj je počasen in enakomerno zmaga na dirki
ne more jemati resno, da je dolgo, da
naložite mojo najljubšo resno, kar smo storili
takoj sem tak, kot je trajalo dolgo
čas za nalaganje da in tukaj je in
tam je v redu
Poglejmo, kaj KDE plazma
izgleda, da smo tam kliknili
na K, ker sem to domnevala
to je to, kar me zanima, kaj to
stvar je pokazati namizje dodati widgets ooh
to zveni zabavno, oh, da je nekako kul
Vau, prav iz vrat lahko dodam
par drugih oh ja se počutim kot vsak
sam ena, ki sem jo videl, je moja najljubša
dokler ne vidim naslednjega in potem je to
ne ja
prav to je v redu, kako to storite samo
povlecite oh lepo oh kul
zdaj ne vem, kako ga premakniti, ni
kjer sem ga želel
oh in se ga dotakneš, to je oh to jaz
dodal dva od njih lepo, ko je dobil
datum odstranil to eno v redu
namizne možnosti, tako da ne vem ne
ne mislite, da je nekaj za igranje
z da zdaj veš časovno zaklepanje
pripomočki zaklenejo pripomočke za odklepanje pripomočkov št
tako, da je nekaj, da igrajo z storim
kot da je zabavna zabava
kar je pravica do vrat, lahko pritisnete
in držite pripomočke, da jih premaknete in razkrijete
njihovi ročaji, kako je vedel, kaj sem
poskušam narediti tista, ki ste jih počeli
točno to, kar počnem in mahnito pravično
pritisnete vse, kar je v redu
jo imajo tam gremo
lahko narediš kot drugačna velikost ah
ko rečem enkrat, kot da ne, ja
lahko oh, moj bog vidimo, da razmišljamo
tole prav na letenje tukaj prav tako
uh, če je vaš kalkulator dobil kalkulator
pripomoček tako da je to zelo podobno kot podoben
idejo telefonskega vmesnika, tako da obstaja
iskanje tukaj calc
na namizju ni povleka
Torej, kaj je očitno, ni delo
kalkulator pri tej velikosti lahko naredim
v polni velikosti, kaj, če bi bilo večje, če
se spreminja, kaj deluje ja to je samo
kot ikono kalkulatorjem v redu katera
za mene je nekako tako, kot ne
to je nekako razočaranje
v redu, lahko ga odstranim in kaj
Naredil sem samo držite gumb in
kar mi omogoča, da z njo dobro upravljam, tako da
dobili pogled v redu priljubljene moram nič
vendar pa misli, da mi je všeč Osvajalec
upravitelj datotek sistemskih nastavitev in
napredni urejevalnik besedila, kjer vidimo
to namizno okolje
privzeti za različne aplikacije, ki jih opravljam
kot je gibanje animacija
bledenje besedilnega urednika je Kate, ki je
KDE
senator in morda G urednik pluma
aplikacije Oh, glej, da je to tisto, kar jaz
kot Sasha vidi v menijih, kamor lahko grem
internet in ko želim najti Firefox
Ne bom imel nobenih težav tam
tukaj se imenuje spletni brskalnik
z malo pod glavo, ki pravi
Firefox, ki mi je smiseln
Všeč mi je, da deluje na Reis dobro prav tako
Vstop v naše dokumente, da vidimo
to bi bilo kot dobro prehodno
za vse tiste ljudi, ki samo
zdaj uporabljajo svoje telefone res in zdaj
Imam zaslon na dotik, da sem kliknil
Računalnik in jaz bi pričakoval, da bi
ampak to ni tako, predvidevam, da imam
da grem tu do doma potem imam
dokumenti O bruto
sash je odpiranje stvari z eno
kliknite Wow
torej je tam, kjer je paradigma samo a
vsakič sem malo drugačen
Z enim klikom na to naredite to, kar kliknem
išče zdaj cut najti zdravo svetu the
drugi so imeli všeč, da je to
Samo počasneje nisem udaril ga vnesite
iskanje je bilo počasnejše od drugih
če so bili zelo hitri do pravega
pokažite rezultate, ki jih lahko nekako imam
sedeti in čakati na urejanje z enim klikom
te nastavitve sistema tako pri novicah
Uporabnik bom uganil, da je pod
nadzor, ker je moj pristop v tem, da
veš, da smo novi, recimo, da smo novi
za Linux in želimo vedeti, da veste
kako težko bo to spremeniti
ali manipulirati tako, kot sem jaz
ga želite , ker se odpre en klik
stvari so smeti Ne vidim ničesar
tam mi omogoča, da spremenim način
vzajemno deluje, vendar je vsekakor tako
to je vse, kar lahko povem, da veste, da ste Linux
lahko spremenite stvari, ki jih lahko spremenite
da sodeluje, vendar boste morda morali storiti
nekaj kopati nastaviti nismo videli jaz ne
tam vidiš kaj
glej, kako sem to naredil prav tako kaj drugega
želimo, da bi lahko našli tukaj
Sasha, tako da lahko vidiš razliko
v vsakem od teh različnih namizij
okolja, kako je to skoraj počuti kot
popolnoma drugačen popolnoma
drugačen operacijski sistem, ne da
mm-hmm
in vendar je isti OS samo a
drugačno namizno okolje
različne zbirke aplikacij, ki
pridi z vsakim, tako da zdaj želim zapreti
spodaj je tukaj eden, ki se imenuje dopust in
Nato sem dobil začasno mirovanja zaustavitev
No pa gremo
tako smo se znašli v KDE plazmi
precej dobro, da, tako da si nekako
moram to pogledati in dobro reči
Bom namestitev Debian odsek je
Debian org, da ga prenesete absolutno
prosto izbira namiznega okolja
resnično ljubiš ali če si neodločen
dejansko lahko odjavite nekaj
če želite med namestitvijo
Postopek in ustanovi vsaka od teh in vas
lahko jih spremenite samo s klikom na
malo orodja, preden se prijavite pred vami
vnesite svoje geslo in potem lahko
spremeniti nazaj in naprej med njimi pa
izbrati vaš najljubši teči z njo pa si
go Linux je zelo nastavljiv zelo
prilagodljiv in kot lahko vidite tudi
čeprav je to isti računalnik
Linux teče w-9, ki ga lahko
popolnoma spremenila paradigmo
popolnoma spremenite vmesnik
preprosto spreminjanje namiznega okolja
zelo kul
to je tehnologija TV petih kategorij
bomo nad glavo, da uredništvu
Sasha, kaj imaš danes
tukaj so zgodbe, ki so zajemale to
tedna v televizijski postaji kategorije 5 nekaj
Windows 10 izvorna koda, ki bi lahko bila
uporablja za izkoriščanje priljubljenih OS je bil
v javnosti najhitreje
nASA je zasnovala a
nadzvočno letalo, ki ne ustvarja
Sonic boom in kot je napovedal Nintendo
zdaj izda klasično Super
Nintendo konzole te zgodbe so
prihaja desno gor ne gredo nikamor
Geoff Weston Gemma gradiš a
popolnoma nova spletna stran
kaj si v redu
ti si grozen igralec, kaj počne kje
igranje pride v igro , ne vem
mi smo Arktiki, moraš se dobro obnašati
gradite res kul spletno stran
morate gostiti eno od stvari
račun za gostovanje, ki ga ne želite
imate omejitve na vašem spletnem mestu
prepričan je, koliko prostora na trdem disku ste
koliko e-poštnih računov koliko
domene lahko kažejo na to, da imamo dobro
neverjetno ponudbo za vas za zelo
omejen čas cap pet dot TV slash sanje
gostiteljica za samo pet dolarjev in malo
spremembe na mesec boste dobili
neomejeno spletno gostovanje neomejeno
e-poštnih računov na tej storitvi gostovanja
ste tudi bodo prejeli brezplačno
ime domene preko za svoj com
kocke, da dajo to neverjetno spletno stran, ki
delali ste tam, če bi vi
teči, če želite graditi WordPress
site fine prijavite cap pet dot TV poševnica
sanje gostinskih stvari, namesto da so dokumenti
Samo ne delaj, ampak hej to je super
se ukvarjate z najboljšimi, ki jih boste rešili
najdete pet dolarjev in mesečno
pojdite na pet petih točk TV slash DreamHost
Jaz sem Sasha, ki je Madison tukaj na vrhu
zgodb za teden 28. junij 2017
zadnji teden beta je arhiviran podatkovni arhiv Eric
Izvorna koda Windows 10, povezana z USB-jem
shranjevanje in Wi-Fi vozniki na svoj prost
FTP mesto od takrat je predstavnik za
Microsoft je potrdil, da je ta koda
prvotna kršitev
mislil, da je ogromen register
je sporočil, da je izbris vseboval okrog
32 terabajtov datotek, ki so jih zahtevali
vključenih gradnikov sistema Windows, ki jih ni
še ni bilo sproščeno
kasneje pa je postalo jasno, da
puščanje je bilo manjše kot prvotno
poročali in kaj je bolj pravično
podatki so bili že na voljo
Microsoft preko skupnega vira
Microsoftovi partnerji in pridobitelji licenc
dostop do tega prek deljenega
pobuda vir, ki to ne pomeni
uhajanje podatkov ni resno, čeprav je
sramotna črna oznaka za Microsoft pri
a
Jaz sem, da vedno več ljudi plačuje
pozornosti do računalniške varnosti
izvorna koda je bila odstranjena prostovoljno
z beta arhivom ni jasno, koliko
ljudje so ga že prenesli
mogoče, da bi še vedno lahko
lahko razdeli z drugimi metodami
in se uporablja za ustvarjanje izkoriščanja za Windows
10 Linux še vedno deluje na več kot
99% najboljših 500 najhitrejših
superračunalniki na svetu enaki kot zadnji
leto 498 kot 500 najboljših superračunalnikov
zaženite Linux, medtem ko preostali za zagon
UNIX več kot dvajset let nazaj
superračunalniki so bili v UNIX, vendar
sčasoma je Linux prevzel vodilno vlogo
postala prednostna izbira delovanja
Sistem za superračunalnikov Ja zdaj
niti en superračunalnik na vrhu
500 teči Windows in seveda ne super
računalnik upravlja Mac OS, ker Apple ima
še niso izdelani IEEE
superračunalnik ta informacija je
zbranih s strani neodvisne organizacije
top 500, ki objavlja podatke o
znanih 500 najhitrejših superračunalnikov
dvakrat na leto lahko greš na
spletno mesto in filtriranje seznama na podlagi
država tip OS uporabljajo prodajalci etc
Glavni razlog za to rast je odprtost
izvorna narava superračunalnikov Linux
so posebne naprave, izdelane za specifične
to zahteva običaj
optimiziran za te operacijske sisteme
posebne potrebe unix je zaprta
pripravo na cenovno primernost
tiskovne lastniške pravice zelo sveti moly
operacijski sistem je drag posel
ko gre za prilagajanje linuxa na
Po drugi strani pa je prost in lažje
Prilagodite lahko inženirske skupine
prilagodite operacijski sistem, ki temelji na Linuxu
za vsakega izmed superračunalnikov
najhitrejši superračunalnik na svetu
trenutni seznam je osvetljen
temelji na nacionalnih računalniških računalnikih
Center v waxey Kitajski in ima hitrost
devetdeset tri petaflop na sekundo, ki je
93 kvadrilijon plavajoče točke 2
operacij na sekundo, ali povedano drugače
93 milijonov milijarde ni navdušena
tukaj je številka , o kateri lahko vsi razmišljamo
Za trenutek je to superračunalnik so
ste pripravljeni na to
10 milijonov jeder je skoraj trikrat
kakor hitro je drugo mesto zmagovalec wow
samo dveh super računalnikov teče
UNIX je uvrščen na 490 tretje in 494 na tretje mesto
je tako super kul, da Ravi ne morem niti povedati
si predstavljate takšno hitrost
to pa ne vem niti kaj
bi naredil, kot si ne morem predstavljati, kaj si ti
ne bi mi bilo všeč, zato me zgrabi
možgani ne mislijo tako hitro kot to
računalnik misli, kot da ne vem kako
hitro je človeški možgani stvar ne da
veliko petaflop flops na sekundo ni poti
um, kot dobro, uh moja je zlasti
samo približno dva moja ne morejo reči, da smo
zagotoviti, da ne more reči, da NASA pravi
predhodno načrtovanje pregleda projekta. \ t
je tihi nadzvočni transport ali iskanje
Projekt kaže, da je mogoče
ustvarite nadzvočno letalo
ne povzroča sonic boom so jih
lahko zgradili nadzvočni
letala za potnike že desetletja
problem je, da so tako glasne
ustvarjajo pritožbe, ko letela preko
poseljena območja, tudi ko letijo
pogosto pod hitrostjo zvoka
vedno bolj podzvočna letala
in povzroča veliko pritožb
letališčih, ki poskušajo ohraniti stvari kot
čim bolj tiho
tako, če ne le ne motite v bližini
prebivalci tišji supersoft nadzvočni
potniškega letala tako dolgo
je bil v mislih oblikovalcev, kot je
trg za hitrejše potovanje po zemljiščih kot
pa tudi oceane , zato je NASA
vodenje programa za iskanje izjav
objavljeno na njihovi spletni strani v ponedeljek pravi
višji strokovnjaki in inženirji z vsega sveta
agencije in. \ t
je družba Martin sklenila
Petek, ki je sposoben s projektom iskanja
izpolnjevanja poslanstva zrakoplova
cilje, ki jih je treba izvesti
nadzvočne hitrosti pa ustvarijo mehko
tresenje namesto motečega zvočnega
boom, povezan z današnjim zvočnim letom
NASA komercialna supersonična tehnologija
vodja projekta Peter Cohen
da je zamisel oblikovati letalo
tako da so nastali udarni valovi
v nadzvočnem letu
tako, da nimate buma
imate le splošne vrste postopno
tlak, ki povzroči tiho
NASA-jev naslednji korak je ugotovitev
organizacije, ki so pripravljene graditi delo
model eksperimentalnega letala in. \ t
letite preko ameriških mest
slišati, koliko hrupa daje svoje upanje
da bi se ti leti lahko začeli leta 2021
Oh moj bog, samo predstavljam, kot je to oh
nismo se zavedali, da bo naredil
čuden zvok
Da, sonce bo čudno
ja, kaj za vraga je bilo to
svetlobe nad ameriškimi mesti I
mislim, vem pa tudi, da bi morali, da
mora biti dobro za Kanado Super Mario
Svetovni zvezdnik in otok Yoshi sta postavljena
letos bo objavljen kot del
novega klasičnega SNES konzole super
prvotni Super Nintendo
Razvedrilni sistem, ki se je začel leta 1990
prodanih 50 milijonov enot po vsem svetu DNS
klasika sledi klasiki NES, ki
je šel v prodajo konec lanskega leta, a je nenadoma
v aprilu prenehalo veliko
razočaranje navijačev Nintendo je dejal
omejeni viri so bili krivi, toda to
ne bi bilo enako
napaka pri SNES a Nintendo
govornik je dejal, da ne zagotavljamo
številke, vendar jih bomo izdelali
bistveno več enot Super NES
klasična izdaja, kot smo jo imeli pri NSZ
klasične izdaje sledi trditvi
obtožbe igralske skupnosti
da se je Nintendo ukvarjal s tako imenovanimi
namerno pomanjkanje tržni podvig
naj bi nameraval bobneti
javnosti za japonsko podjetje, ki
je predstavil svoje nove vodilne konzole
ne preklopi v začetku tega leta, pa tudi
kot klasični naslovi bodo tudi Nintendo
snop v igri iz obdobja SNES, ki
pravzaprav nikoli ni bila sproščena starfox za
konzola bo stala 79 $ v ZDA in
79,99 funtov v Veliki Britaniji in jaz samo
tako kot reči za zapis, ki ga zdaj delam
imam stikalo in ga bom prinesel v
vam pokaže, če želite, da je to neverjetno
je to dobro da je čudovito ok ne more čakati
glej napad ja hvala za gledanje
TV-redakcija kategorije pet ne pozabi
Všeč mi je in se naročite za vse vaše tehnologije
novice z rahlo pristranskostjo Linuxa in za
več brezplačne vsebine se prepričajte, da preverite
našo spletno stran iz televizije kategorije pet
redakcija Jaz sem Sasha der maida
hvala Sasha je to kategorija 5
Tehnologija TV prosimo, da preverite naše
Ta teden je spletna stran kategorija 5 točk
TV je fantastično, da ste tukaj
Tako sem hvaležen, da sem vas imel tukaj, če
ste novi oddaji pojdite skozi
na naši spletni strani ugotovite , kaj smo vsi
približno
in razmislite o podpori za patreon
to je odličen način, da lahko postaneš
del te skupnosti iz finančnega
stališče je lepo in enostavno, čeprav vse
kar moraš storiti je, da malo vrgneš noter
konico kozarec z vsako epizodo, ki smo
proizvajajo in to naredi svet
razliko za nas, kot smo še naprej
vam to storitev brezplačno in
in upamo, da raste v naslednjem Littleom
medtem ko smo tudi na naši
Deseta obletnica si ne moreš niti predstavljati
ali ni nerealno, kot da nismo niti
nekaj mesecev od našega 10. leta
obletnica imamo na voljo vstopnice
za vas, če želite, da se nam pridružite
tukaj v studiu se odpravite do Barrie
Ontario Kanada lep kraj in mi bi
rad bi se srečal z vami, da vas vidim prav
pojdi na našo spletno stran kategorije petih TV
in zahtevajte vstopnice na strani za vstopnice
seveda ja, lahkotni mm-hmm smo
za vas je bila načrtovana izjemna predstava
naslednji teden, kot veste, da Henry ni več tukaj
teden, ko je na zračni razstavi
to je malo rekreativne dejavnosti
za njega pa tudi nekaj časa
teden na vikend v virtualnem
konferenci resničnosti v imenu kategorije
5 Tehnologija TV je bil dol v Torontu
Ontario za izvedbo te konference
intervjuji in
nekaj na prvi pogled
prihodnje tehnologije in bomo
Preveri se z njim naslednji teden
spet se nam bo pridružil in
imajo vse to za nas to se bo
neverjetno združujočo predstavo oh yeah
in za zagon imamo vašega gledalca
Vprašanja, za katera vem, da ste jih poslali
v njih cenimo, da imamo
dobil sem te na krovu Peter in Mickey
Kašpárek imamo na vaša vprašanja, ki smo jih
od vseh , ki jih imate, imate vprašanja
nam jih je posredoval preko naših
Spletna stran kategorije 5 TV poskušamo ujeti
če komentirate tudi YouTube
in te bomo obravnavali
za vas imamo nekaj časa
Naslednji teden se veselimo
vas, ki pomaga antični teden hi
vsem
hvala Ashley, hej hvala Ronnie
[Glasba]
vas